Estructuras de Datos y Algoritmos I: Trabajo Práctico Final.

Sebastian Giulianelli.

--- Corrector Ortográfico ---


Estructuras de datos elegidas para el trabajo:

  Para almacenar el diccionario se eligió una tabla Hash con una capacidad inicial de 1000.
El manejo de colisiones que se utilizó es por Encadenamiento. 

  Para almacenar las palabras surgidas a partir de una combinación de n técnicas sobre la palabra
original se utilizó una tabla Hash con una capacidad inicial de 100.

  Para almacenar las sugerencias de una palabra se utilizó una lista enlazada general [Wlist] con puntero
al final de la lista.

	Para almacenar las palabras se eligió una estructura [ Word ] que guarde un arreglo de caracteres junto con
su longitud, de esta forma nos ahorramos el cálculo de esta última a partir de la función strlen muchas veces.

** Todas las funciones que trabajan con Word se encuentran en word.h **

Idea para la generación de sugerencias:

	Cuando se lee una palabra del texto original se verifica que se encuentre en un diccionario, si lo hace, la función
continúa, si no, se procede a procesar la palabra.
	Lo primero que se hace al procesar la palabra es crear una lista de sugerencias vacía, luego, sobre una tabla Hash
se van almacenando todas las palabras que surgen de aplicarle alguna de las técnicas (intercambios, reemplazos,
eliminación, inserción y división). A medida que se hace esto se va verificando si alguna de estas palabras se
encuentra en el diccionario, si lo hace, se agrega a la lista de sugerencias. Si al finalizar esto se completó la
lista de sugerencias, se imprimen y se continúa escaneando el texto original. 
	Si no se completó la lista de sugerencias, se procede con el proceso de cada una de las palabras almacenadas en la 
tabla Hash mencionada anteriormente. Nuevamente, estos procesos se almacenan en una nueva tabla Hash y asi sucesivamente
hasta alcanzar el límite de combinaciones establecido o completar todas las sugerencias.

Aclaraciones:

	Chequeo de duplicados:
		Chequear duplicados se refiere a verificar que una palabra no repita el mismo proceso de busqueda en un diccionario
		mas de una vez.

	Opción -cd
	  La opcíon -cd (Check Duplicates) se agregó debido a que si no se aplica el programa actúa con mayor eficiencia pese
		a la repeticíon de búsquedas.

	Distancias:
		Cuando se habla de que una palabra A se encuentra a distancia n sobre otra B se refiere a que B puede transformarse
		en A a partir de n técnicas consecutivas (intercambios, reemplazos, eliminación, inserción y división).   




