¡Que orror! ¿Quien escrivio esto?. Pregunto Carmen muy henojada. Carmen era la maestra del grado donde ivan Pedrito y sus companeros.
¡Pobre senorita Carmen! – pensaba Pedrito porque la queria mucho y le daba pena aserla disgustar. ¿Como podia hacer para mejorar? Tenia
una pesima hortografia y no hencontrava el remedio para eza henfermedad.
Pedrito era un chico de dies anos a quien no le gustaba mucho la escuela. Pero… ¿a quien le gusta la hescuela a los diez anos? Ademas la 
vida fuera de ella era tan hentretenida ¿Por que tenia que perder tantas oras de esa marabiyosa vida para ir al colejio?
Porque la escuela es ovligatoria, porque no quiero que seas un vurro – era lo que invariablemente respondia su mama.
La senorita Carmen tenia mucha paciencia. Una y mil veces repetia las ensenanzas hasta quedarse ronca. Por momentos perdia la paciencia y 
sus lindos hojos se oscuresian, pero al rato comenzaba a sonreir y era como si saliera el sol en su ermosa sonrisa. Como sus enojos duraban
poco, los desastres continuaban. Si ella dictaba "las aves vuelan rapidamente a sus nidos en los arboles" lo mas probable es que los chicos
escribieran "las abes buelan rapidamente a sus nihdos en los arvoles"-
– ¡QUEHORROR!- dijo halgien.
¿Quien havlo? pregunto la senorita Carmen.
Nadie contesto, entonces nadie havia havlado. Pero ¿de donde habia venido esa bosezita ? Era la boz de las palabras que estaban CAN-SA-DAS de
que los chicos las husaran tan mal. Ellas eran muy hamigas de la senorita Carmen. Cantaban y reian con ella, le decian hermosas poesias y le
contaban cuentos ecstraordinarios. ¿Como no ser amigas? Pero… ¿que les importava a los chicos?- pensaron las palabras. Asi fue como pensaron
hacerla revolucion de las palabras.
¿Como era eso? Veamos. Si alguien escrivia "abitar, abitante, abitacion" las haches se ponian adelante de las palabras para poder leer
"habitar, habitante,habitacion".
Un dia Mili escribio "salvava y vrotava" y se armo la gorda porque las ves cortas fueron a buscar a las bes largas y les dijeron que eran
unas haraganas incorregibles ya que nunca querian trabajar.
– No! – dijeron las bes lo que hocurre es que Mili nunca se acuerda de husarlas y ellas, cansadas de esperar seduermen.
De esta manera, unas yorando y otras enojandose consigieron que los chicos escribieran correctamente. Si algun dia no se acordaban de alguna
letra o tenian que escribir una palabra dificil buscaban un senor muy gordo y bonachon que en un santiamen los ayudaba. Todos lo llaman
DICCIONARIO. ¿Lo conoces ? Si te haces amigo de el , nunca te pasara lo que los paso a los alumnos de la senorita Carmen.